Prism is a frigging phantom.
Prism é um fantasma.
Unbelievable numbers.
Números inacreditáveis.
No way.
Não é possível.
Ace Subaru, alongside Yamato, Maki and Kei. [Prism's debut song achieves historic success!]
Ace Subaru, ao lado de Yamato, Maki e Kei. [A música de estreia dos Prism alcança sucesso histórico!]
And they're releasing another new song next month?
E vão lançar outra música nova no próximo mês?
Such momentum.
Que impulso.
Listen up, you've already been idols for three years.
Ouçam, vocês já são ídolos há três anos.
Show them that you're the boss at tomorrow's music show.
Mostre-lhes que é o chefe no espetáculo musical de amanhã.
Next up is Terzetto.
O próximo é o Terzetto.
Both Subaru and Yamato have really transformed since joining the group.
Tanto Subaru como Yamato se transformaram realmente desde que se juntaram ao grupo.
Alright, it's done!
Pronto, está feito!
Even as newcomers, they're already the King Prism, right?
Mesmo sendo novatos, já são o Rei Prisma, certo?
- Their presence is on another level. - Thank you very much.
- A presença deles é de outro nível. - Muito obrigado.
It's alright.
Está tudo bem.
The top spot belongs to Terzetto.
O primeiro lugar pertence a Terzetto.
Ever since we decided to become idols, we've only aimed at the top.
Desde que decidimos tornar-nos ídolos, só ambicionamos o topo.
After all, Matsuri's older brothers are the coolest in the world.
Afinal, os irmãos mais velhos de Matsuri são os mais simpáticos do mundo.
Terzetto, please take the stage.
Terzetto, por favor, suba ao palco.
- Got it. - Coming.
- Entendi. - Vir.
- The rival. - Come with me for a bit.
- O rival. - Venha comigo um pouco.
Huh? Wait a second.
Hã? Espere um segundo.
Hey, I'm just here to see Terzetto!
Ei, estou aqui só para ver o Terzetto!
Prism is my enemy!
Prisma é meu inimigo!
Am I an enemy too? Your enemy?
Eu também sou um inimigo? O seu inimigo?
Not exactly.
Não exatamente.
But still, I'm part of Terzetto's family.
Mas, ainda assim, faço parte da família de Terzetto.
And I'm your lover.
E eu sou o seu amante.
Stop it.
Pare com isso.
If a scandalous affair with a sister gets exposed, it'll be the end of his idol career.
Se for exposto um caso escandaloso com uma irmã, será o fim da sua carreira como ídolo.
Huh?
Hã?
The end of his idol career?
O fim da sua carreira de ídolo?
Come back to me.
Volte para mim.
Matsuri.
Matsuri.
What?
O quê?
Choose me instead of Azusa.
Escolha-me em vez de Azusa.
Subaru, how could you?
Subaru, como pudeste?
Do you hate me?
Você odeia-me?
No way, of course I like you.
Nem pensar, claro que gosto de ti.
It's you who have always been right by my side, always laughed with me.
És tu que sempre estiveste ao meu lado, sempre te riste comigo.
The reason I long for a sibling relationship is only because of you.
A razão pela qual desejo um relacionamento entre irmãos é apenas por sua causa.
Matsuri, I'll play with you until you no longer feel lonely.
Matsuri, vou brincar contigo até que já não te sintas sozinho.
Matsuri, do you know why I became an idol?
Matsuri, sabes por que razão me tornei um ídolo?
Why?
Porquê?
Alright, that's a wrap.
Tudo bem, é isto.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Looks like Terzetto's performance is over.
Parece que a apresentação de Terzetto terminou.
Go back to them.
Volte para eles.
Yeah.
Sim.
- Next one. - Alright, next one!
- Próximo. - Certo, próximo!
This is so annoying.
Isso é muito irritante.
What?
O quê?
She totally sees me as just a big brother.
Ela vê-me apenas como um irmão mais velho.
Don't underestimate yourself, Subaru.
Não se subestime, Subaru.
We're the great Prism, you know.
Nós somos o grande Prisma, sabes.
But Subaru, what's so good about that little sister of yours?
Mas Subaru, o que é que esta tua irmãzinha tem de tão bom?
- I wouldn't exactly call her charming. - That's enough.
- Não a chamaria propriamente de charmosa. - Já chega.
You guys don't need to understand.
Vocês não têm de entender.
Jeez, Matsuri, you idiot.
Ena, Matsuri, seu idiota.
I'll definitely make you fall for me again.
Definitivamente, farei com que se apaixone por mim novamente.
Record comments from each person one by one.
Registe os comentários de cada pessoa, um a um.
- I'll go first. - Please, this way.
- Eu vou primeiro. - Por aqui, por favor.
I'm going to become the Number One prince, and the top idol in Japan.
Vou tornar-me o príncipe número um e o maior ídolo do Japão.
Isn't he super motivated?
Ele não está super motivado?
He's an attention seeker.
É alguém que procura atenção.
Hey, good show.
Olá, bom espetáculo.
You, too.
Tu também.
Prism is amazing, huh?
O Prism é incrível, certo?
We just finished our performance, but everyone is only talking about Prism.
Acabámos de terminar a nossa apresentação, mas toda a gente só fala do Prism.
What is it?
O que é?
What are we lacking?
O que nos falta?
You're pretty relaxed about talking about love rivals.
É bastante tranquilo ao falar sobre rivais amorosos.
Huh?
Hã?
I heard about it from Matsuri.
Ouvi falar disso do Matsuri.
Romantic rivals or not, it doesn't matter.
Rivais românticos ou não, não importa.
I just want to humbly learn whenever I can.
Só quero aprender humildemente sempre que puder.
Are you saying you can separate personal life from work?
Está a dizer que pode separar a vida pessoal do trabalho?
Don't act so cool.
Não aja de forma tão agradável.
That's annoying.
Isso é irritante.
I'm not planning to give up on Matsuri.
Não pretendo desistir de Matsuri.
If you underestimate me, I'll really steal her away.
Se me subestimar, vou mesmo roubá-la.
Congratulations on your long-awaited idol debut.
Parabéns pela sua tão esperada estreia como ídolo.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Your debut song is themed around first love, right?
A sua música de estreia tem como tema o primeiro amor, certo?
Yes, that's right.
Sim, está certo.
[The Music Studio@Subaru Interview Script]
[Guião da entrevista de Music Studio@Subaru]
My first love was a childhood friend.
O meu primeiro amor foi um amigo de infância.
But we got so close that we ended up like siblings.
Mas tornámo-nos tão próximos que acabamos como irmãos.
"I wish I had a big brother like this!"
"Eu queria ter um irmão mais velho assim!"
And then I got turned down.
E depois fui rejeitado.
In the end, I was never taken seriously even once.
No final, nunca fui levado a sério uma única vez.
The person he had a first crush on, could it possibly be Matsuri?
A pessoa por quem teve uma primeira paixoneta, poderá ser Matsuri?
What?
O quê?
No, no, not at all!
Não, não, de todo!
So, it's not you?
Então, não é você?
Besides, this guy must've had way too many childhood friends.
Além disso, este tipo devia ter tido muitos amigos de infância.
Got turned down, huh? National heartthrob, tough luck!
Foi rejeitado, hein? Azarão nacional, azar!
I just felt that I had to protect her.
Simplesmente senti que tinha que protegê-la.
How do you feel about your crush right now?
Como se sente em relação à sua paixão agora?
[Luminous Star Studio]
[Estúdio Estrela Luminosa]
Stop.
Parar.
No entry is allowed starting today because of special training. Not even for you.
A partir de hoje, não é permitida a entrada devido a um treino especial. Nem mesmo para si.
This is a small gift.
Este é um pequeno presente.
I'll pass it along.
Vou passar.
Your brothers won't be coming back home for a while.
Os seus irmãos não voltarão para casa durante algum tempo.
Huh?
Hã?
Hey, you understand, right?
Ei, percebes, certo?
Terzetto is an idol group.
Terzetto é um grupo de ídolos.
Of course, everyone's an idol.
Claro, toda a gente é um ídolo.
So, why am I misunderstanding something so obvious?
Então, porque estou a interpretar mal algo tão óbvio?
Subaru.
Subaru.
Matsuri.
Matsuri.
What's up? What are you doing here?
E aí? O que está aqui a fazer?
I brought over some snacks.
Trouxe alguns snacks.
Ah, I see.
Ah, já percebi.
I'm glad I got to see you.
Estou feliz por te ter visto.
Alright then, take care on your way back.
Tudo bem então, tenha cuidado no regresso.
Hey, wait a minute.
Ei, espere um minuto.
May I?
Posso?
Subaru, do you have a fever?
Subaru, está com febre?
Huh?
Hã?
I'm fine. Don't worry about it.
Estou bem. Não se preocupe.
No, that's not okay.
Não, isso não está certo.
- Hey, I'm really okay. - Gotta keep you warm.
- Ei, estou muito bem. - Preciso de te manter aquecido.
Stay still until the fever goes down.
Fique quieto até a febre baixar.
I knew it. It's 39.8 degrees.
Eu sabia. São 39,8 graus.
No big deal.
Não é grande coisa.
I'll get some ice.
Vou buscar um pouco de gelo.
Are you able to eat? Like porridge or something.
Consegue comer? Papas ou algo assim.
You need to take your medicine.
Precisa de tomar o seu remédio.
Okay.
Ok.
Good morning.
Bom dia.
- Are you okay? - Yeah, I'm feeling much better.
- Está bem? - Sim, estou a sentir-me muito melhor.
My fever has gone down too.
A minha febre também baixou.
Really?
Mesmo?
That's great!
Isso é ótimo!
I'm still preparing the food. You can go lie down a bit longer.
Ainda estou a preparar a comida. Pode ir deitar-se um pouco mais.
Thank you.
Obrigado.
Hello?
Olá?
Hey, are you okay?
Olá, está bem?
You spent the night alone, I was worried you would cry.
Passaste a noite sozinha, fiquei preocupada que fosses chorar.
Can I just honestly say that I wanted to hear your voice?
Posso dizer honestamente que queria ouvir a sua voz?
Well, sorry that I'm telling you this now, but...
Bem, desculpe-me por lhe contar isto agora, mas...
Yesterday, Subaru stayed over at our place because he had a cold.
Ontem, o Subaru passou a noite em nossa casa porque estava constipado.
What?
O quê?
Did he touch you or anything?
Ele tocou-lhe ou algo assim?
I'll come rescue you right now! Just hang in there!
Eu vou resgatar-te agora mesmo! Aguente firme!
- I told you that you still have lessons! - Ouch, that hurts!
- Já te disse que ainda tens aulas! - Ai, que dói!
Continue with your training.
Continue com o seu treino.
- Carry on. Your formation. - Ow...
- Continue. A sua formação. - Ai...
Hello?
Olá?
Azusa.
Azusa.
Do your best during the lessons.
Dê o seu melhor durante as aulas.
Matsuri, I miss you so much.
Matsuri, tenho muitas saudades.
Huh?
Hã?
I want to see you right now and hold you in my arms.
Quero ver-te agora mesmo e segurar-te nos meus braços.
Matsuri?
Matsuri?
I'm so glad we're talking on the phone.
Estou tão feliz por estarmos a falar ao telefone.
I can't show you how much I'm blushing.
Não consigo mostrar o quanto estou a corar.
Well, I'll do my best.
Bem, farei o meu melhor.
You do your best too, Matsuri.
Também dás o teu melhor, Matsuri.
Yeah.
Sim.
Look at your face.
Olhe para o seu rosto.
Do you really like him?
Gosta mesmo dele?
Huh?
Hã?
Well, whatever.
Bom, tanto faz.
I won't give up on something like that.
Não vou desistir de algo assim.
Not giving up?
Não vai desistir?
Are you still...
Ainda está...
I know. You really like me.
Eu sei. Você gosta mesmo de mim.
But you can't see me as a lover, right?
Mas não me pode ver como um amante, certo?
Wait, what're you...
Espera, o que tu...
If that's the case, then forget about the Subaru you know.
Se for esse o caso, então esqueça o Subaru que conhece.
I'll make you fall for me all over again.
Vou fazer com que se apaixone por mim novamente.
I love you, Matsuri.
Eu amo-te, Matsuri.
I mean, it's not like I can force you to love me back.
Quer dizer, não é como se eu pudesse obrigá-lo a amar-me de volta.
I chicken out easily.
Eu desisto facilmente.
It's all just for the show, nothing more.
É tudo só pelo espectáculo, nada mais.
I'm hopeless.
Não tenho esperança.
Subaru, you're not a coward at all.
Subaru, não és nada cobarde.
Don't say that.
Não diga isso.
You're my beloved brother.
És o meu amado irmão.
I'm feeling better, so I'm heading home.
Estou a sentir-me melhor, por isso vou para casa.
Subaru is really loved.
Subaru é realmente amado.
We're home!
Estamos em casa!
- Welcome back! - We're back.
- Bem-vindos de volta! - Estamos de volta.
That fake prince didn't do anything weird to you, did he?
Aquele príncipe falso não lhe fez nada de estranho, pois não?
No, he had a cold after all.
Não, ele estava constipado, afinal.
It's strange, though. Idiots aren't supposed to catch colds.
Mas é estranho. Os idiotas não costumam apanhar resfriados.
Are you done with the lesson?
Já terminou a lição?
Yeah. It's over.
Sim. Acabou.
So, let's go.
Então, vamos lá.
The agency is throwing a party. It's a hot spring trip.
A agência está a dar uma festa. É uma viagem às fontes termais.
Huh? You mean me too?
Hã? Quer dizer eu também?
Of course. It's a family trip.
Claro. É uma viagem em família.
All the artists will be there. We've booked the whole place.
Todos os artistas estarão lá. Reservamos o lugar inteiro.
That sounds amazing!
Isso parece incrível!
Alright everyone, pack your things. We'll leave in 30 minutes.
Certo, pessoal, arrumem as vossas coisas. Partiremos daqui a 30 minutos.
Okay!
Ok!
I'm not that open-minded, though.
Mas eu não sou assim tão mente aberta.
Huh?
Hã?
I'm super jealous.
Estou com muita inveja.
What's with nursing him back to health?
O que se passa com os cuidados para que ele recupere?
That doesn't sound like you.
Isso não se parece consigo.
Yeah, exactly.
Sim, exatamente.
When I'm in front of you, I don't really have much composure.
Quando estou à sua frente, não tenho muita compostura.
Matsuri, did Subaru do something to you?
Matsuri, a Subaru fez-te alguma coisa?
Ah, no, that's not what it looks like.
Oh, não, não é isso que parece.
Oh, little sister. You're here.
Ah, irmãzinha. Você chegou.
Hello.
Olá.
All of them are heading to the president's place.
Todos eles estão a ir para a casa do presidente.
I know. I'm heading there too.
Eu sei. Vou para lá também.
Sorry.
Desculpa.
You came with your family, but it must be boring to be alone, right?
Veio com a sua família, mas deve ser chato estar sozinho, certo?
- Shall we drag Terzetto out here? - No way!
- Vamos arrastar o Terzetto para aqui? - Nem pensar!
It's okay, but thank you.
Tudo bem, mas obrigado.
By the way, have you heard there's another open-air bath with a beautiful view?
Já agora, ouviu dizer que há outro banho ao ar livre com uma vista lindíssima?
- Is there? - Apparently, it's really nice.
- Existe? - Aparentemente, é muito agradável.
Why don't you go check it out?
Porque é que não vai lá dar uma olhada?
Thank you!
Obrigado!
Onsen, lovely onsen...
Onsen, adorável onsen...
[Open-air bath - Men's large bathhouse]
[Banho ao ar livre - Casa de banho grande para homem]
What?
O quê?
- Huh? - No!
- Hã? - Não!
Azusa? What are you doing here?
Azusa? O que está aqui a fazer?
This slot is for men.
Este espaço é para homens.
Sorry, I'm leaving now.
Desculpe, vou embora agora.
Huh?
Hã?
Someone's coming! Hide!
Alguém está a chegar! Escondam-se!
I'll figure something out.
Vou pensar em alguma coisa.
Can you stay still for a while?
Consegue ficar parado um pouco?
Yeah.
Sim.
Huh? Hi there, Azusa.
Hã? Olá Azusa.
Hey, Subaru.
Olá, Subaru.
Are you skipping the party too?
Também vai pular a festa?
Yeah.
Sim.
- Um, Subaru, you... - Azusa, are you sulking or something?
- Hum, Subaru, tu... - Azusa, estás de mau humor ou algo do género?
Huh?
Hã?
You'd never skip something like this.
Nunca pularia algo assim.
If it's because I told you not to act so cool, then I'm sorry.
Se foi porque lhe disse para não agir de forma tão simpática, então peço desculpa.
No, just as you said, I am not cool or anything like that.
Não, como disseste, não sou simpático nem nada do género.
That's why I'm extremely annoyed about you leaving a kiss mark on Matsuri.
É por isso que estou extremamente irritado por ter deixado uma marca de beijo em Matsuri.
A kiss mark, huh.
Uma marca de beijo, hein.
- You said you'd steal her away, but I... - You know what?
- Disseste que a ias roubar, mas eu... - Sabes uma coisa?
Compared to this cool version of me, she preferred the weaker me from the past.
Comparada com esta versão simpática de mim, ela preferia o eu mais fraco do passado.
She even got mad at me for badmouthing the old me.
Ela até ficou zangada comigo por falar mal do meu antigo eu.
It seems like I have to beat the old me before I can compete with you.
Parece que preciso de vencer o meu antigo eu antes de poder competir contigo.
Azusa, I'm not planning to give up and as long as Matsuri likes you, I'll hate you.
Azusa, não estou a planear desistir e enquanto o Matsuri gostar de ti, vou odiar-te.
But you see...
Mas veja...
As an idol, I think you're a good competitor.
Como ídolo, acho que é um bom competidor.
I look forward to working with you.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Well, I'll head out now.
Bom, vou sair agora.
Azusa.
Azusa.
Somehow, I think I understand why you're attached to Subaru.
De alguma forma, acho que compreendo porque está apegado à Subaru.
Huh?
Hã?
Sorry, I got dizzy.
Desculpe, fiquei tonto.
This is bad.
Isso é mau.
Huh? Wait a minute!
Hã? Espere um minuto!
Are you okay?
Está bem?
I want to rest on your lap for a completely different reason.
Quero descansar no teu colo por um motivo completamente diferente.
Any reason is fine with me.
Qualquer motivo é bom para mim.
Spending time with you like this makes me incredibly happy.
Passar tempo contigo assim deixa-me incrivelmente feliz.
I wish we could take a bath together, so that I can hold you tight.
Gostava que pudéssemos tomar banho juntos, para que te pudesse abraçar com força.
That hickey is so annoying, and that guy's smug attitude,
Este chupão é tão irritante, e a atitude presunçosa deste tipo,
I should've just punched him.
Eu devia ter-lhe dado um soco.
Azusa!
Azusa!
I'm not at work right now, so it's okay if I'm not cool, right?
Não estou no trabalho agora, por isso está tudo bem se não estiver bem, certo?
Yup.
Sim.
Happy face...
Cara feliz...
I'm sorry.
Lamento.
Have I been making you feel lonely?
Tenho-o feito sentir solitário?
No, not at all.
Não, de todo.
Because Terzetto is working so hard, and everyone who loves you has been eagerly waiting for you.
Porque Terzetto está a trabalhar muito, e todos os que o amam estão ansiosamente à sua espera.
You know, I really love you as an idol.
Sabes, eu amo-te mesmo como ídolo.
That version of you is so cool.
Esta versão de ti é tão legal.
Just hearing your voice makes me happy.
Só de ouvir a tua voz já fico feliz.
But...
Mas...
Between the idol Azusa and I as a fan, we can't look at each other directly.
Entre o ídolo Azusa e eu, como fã, não podemos olhar um para o outro diretamente.
But when we're together like this, you always look at me.
Mas quando estamos juntos assim, olhas sempre para mim.
So, even if it's just for that moment, I love having your gaze all to myself.
Por isso, mesmo que seja só por um momento, adoro ter o teu olhar só para mim.
Don't go back to being an idol just yet.
Não volte já a ser um ídolo.
I know I can't have the idol Azusa all to myself.
Sei que não posso ter o ídolo Azusa só para mim.
So, I just want him to be with me for a little while.
Então, só quero que ele fique comigo durante algum tempo.
Hey.
Olá.
Does that mean I can do things that the idol version of me wouldn't do?
Isso significa que posso fazer coisas que a versão ídolo de mim não faria?
Huh?
Hã?
What are you...
O que está...
Just a little bit longer.
Só mais um bocadinho.
Exclusive? [Terzetto exclusive? The heated battle for MVP!]
Exclusivo? [Exclusivo do Terzetto? A disputa renhida pelo prémio de MVP!]
The prize for the MVP sports festival is
O prémio do festival desportivo MVP é [Exclusivo Terzetto? A disputa renhida pelo prémio de MVP!]
the chance to have Terzetto to yourself for a day. [Terzetto exclusive? The heated battle for MVP!]
A hipótese de ter Terzetto só para si por um dia. [Exclusivo de Terzetto? A disputa renhida pelo prémio de MVP!]
I want you for myself, even if you'd hate me. [Does Yamato also like Matsuri?]
Quero-te para mim, mesmo que me odeies. [Yamato também gosta de Matsuri?]
- I won't let you have her. - Azusa, just be there as an idol.
- Não vou deixar que fique com ela. - Azusa, fique lá apenas como ídolo.